Repository: palm3r/Cataclysm-DDA-I18N-JA
Catalog: cataclysm.po
Languages: ja

source: Pause
ja: 一時停止

source: Move North
ja: 北へ移動

source: Move Northeast
ja: 北東へ移動

source: Move East
ja: 東へ移動

source: Move Southeast
ja: 南東へ移動

source: Move South
ja: 南へ移動

source: Move Southwest
ja: 南西へ移動

source: Move West
ja: 西へ移動

source: Move Northwest
ja: 北西へ移動

source: Descend Stairs
ja: 階段を降りる

source: Ascend Stairs
ja: 階段を上がる

source: Center View
ja: 視界を中心に戻す

source: Move View North
ja: 視界を北へ移動

source: Move View Northeast
ja: 視界を北東へ移動

source: Move View East
ja: 視界を東へ移動

source: Move View Southeast
ja: 視界を南東へ移動

source: Move View South
ja: 視界を南へ移動

source: Move View Southwest
ja: 視界を南西へ移動

source: Move View West
ja: 視界を西へ移動

source: Move View Northwest
ja: 視界を北西へ移動

source: Open Door
ja: ドアを開ける

source: Close Door
ja: ドアを閉める

source: Smash Nearby Terrain
ja: 地形を叩く

source: Examine Nearby Terrain
ja: 地形を調べる

source: Pick Item(s) Up
ja: アイテムを拾う

source: Butcher
ja: 死体を捌く

source: Chat with NPC
ja: NPCと会話する

source: Look Around
ja: 周囲を見渡す

source: Peek Around Corners
ja: 曲がり角を覗く

source: List all items around the player
ja: 周囲のアイテム表示

source: Open Inventory
ja: インベントリを開く

source: Compare two Items
ja: アイテムを比較する

source: Swap Inventory Letters
ja: アイテムの文字を変更

source: Apply or Use Item
ja: アイテムを使う

source: Apply or Use Wielded Item
ja: アイテムを使う (装備中)

source: Wear Item
ja: 衣服を着る

source: Take Off Worn Item
ja: 衣服を脱ぐ

source: Eat
ja: 食べる

source: Read
ja: 本を読む

source: Wield
ja: 武器を装備する

source: Select Unarmed Style
ja: 素手になる

source: Reload Wielded Item
ja: リロードする

source: Unload or Empty Wielded Item
ja: 武器から弾薬を抜く

source: Throw Item
ja: アイテムを投げる

source: Fire Wielded Item
ja: 射撃する

source: Burst-Fire Wielded Item
ja: バースト射撃する

source: Toggle attack mode of Wielded Item
ja: 攻撃モードを変更

source: Drop Item
ja: 足元に捨てる

source: Drop Item to Adjacent Tile
ja: 隣接する場所に捨てる

source: View/Activate Bionics
ja: 義体を表示/起動

source: Wait for Several Minutes
ja: 数分間待つ

source: Craft Items
ja: アイテムを製作する

source: Construct Terrain
ja: 地形を構築する

source: Disassemble items
ja: アイテムを分解する

source: Sleep
ja: 眠る

source: Toggle Safemode
ja: セーフモードの切替

source: Toggle Auto-Safemode
ja: 自動セーフモード切替

source: Ignore Nearby Enemy
ja: 近くの敵を無視する

source: Save and Quit
ja: セーブして終了する

source: Commit Suicide
ja: 自殺する

source: View Player Info
ja: プレイヤー情報

source: View Map
ja: マップ

source: View Missions
ja: ミッション

source: View Factions
ja: 勢力

source: View Kills
ja: 殺害数

source: View Morale
ja: 士気

source: View Message Log
ja: ログ

source: View Help
ja: ヘルプ

source: Debug Menu
ja: デバッグ

source: View Scentmap
ja: 嗅覚マップ

source: Toggle Debug Messages
ja: デバッグ表示の切替

source: No Action
ja: 何もしない

source: Recraft last recipe
ja: 最後のレシピで再製作

source: You %s a cigarette.
ja: タバコが%s

source: could use
ja: 欲しい

source: need
ja: 必要だ

source: You have a nicotine craving.
ja: あなたはニコチン依存症だ。

source: You want some caffeine.
ja: カフェインを摂取したい。

source: You have a caffeine craving.
ja: あなたはカフェイン依存症だ。

source: Your hands start shaking... you need it bad!
ja: 手が震えはじめた... はやくカフェインを取らないと！

source: You could use a drink.
ja: 酒が飲みたい。

source: You have an alcohol craving.
ja: あなたはアルコール依存症だ。

source: Your hands start shaking... you need a drink bad!
ja: 手が震えはじめた... 何か酒が飲みたい！

source: Your hands start shaking... you need some painkillers.
ja: 手が震えはじめた... 鎮痛剤が必要だ。

source: You have an opiate craving.
ja: あなたは鎮痛剤依存症だ。

source: You feel anxious. You need your painkillers!
ja: 不安になってきた。鎮痛剤を飲まないと！

source: You have a craving.
ja: あなたは依存症だ。

source: You throw up heavily!
ja: あなたは激しく嘔吐した！

source: Throwing up.
ja: 嘔吐している。

source: You feel depressed. Speed would help.
ja: 気分が落ち込んできた... スピードを飲めばマシになるだろう。

source: You have a speed craving.
ja: あなたはスピード依存症だ。

source: Your hands start shaking... you need a pick-me-up.
ja: 手が震えはじめた... 何かハッピーになれるものが必要だ。

source: You stop suddenly, feeling bewildered.
ja: あなたは突然めまいに襲われて歩くのをやめた。

source: You have a craving for cocaine.
ja: あなたはコカイン依存症だ。

source: You're shivering, you need some crack.
ja: 寒気がする... クラックが必要だ。

source: You have a craving for crack.
ja: あなたはクラック依存症だ。

source: Nicotine Withdrawal
ja: ニコチンの禁断症状

source: Caffeine Withdrawal
ja: カフェインの禁断症状

source: Alcohol Withdrawal
ja: アルコールの禁断症状

source: Sleeping Pill Dependance
ja: 睡眠薬の禁断症状

source: Opiate Withdrawal
ja: 鎮痛剤の禁断症状

source: Amphetamine Withdrawal
ja: 覚せい剤の禁断症状

source: Cocaine Withdrawal
ja: コカインの禁断症状

source: Crack Cocaine Withdrawal
ja: クラックの禁断症状

source: Intelligence - 1; Occasional cravings
ja: 知性 -1 / 低い依存性

source: Strength - 1; Slight sluggishness; Occasional cravings
ja: 筋力 -1 / わずかな脱力感 / 低い依存性

source: Perception - 1; Intelligence - 1; Occasional Cravings; Risk of delirium tremens
ja: 感覚 -1 / 知性 -1 / 低い依存性 精神錯乱のリスク

source: You may find it difficult to sleep without medication.
ja: 睡眠薬無しで眠るのが難しくなるかもしれません。

source: Strength -%d; Perception - 1; Dexterity - 1; Depression and physical pain to some degree. Frequent cravings. Vomiting.
ja: 筋力 -%d / 感覚 -1 / 器用 -1 気分の落ち込み / 痛みの軽減 / 強い依存性 / 嘔吐を誘発

source: Strength - 1; Intelligence - 1; Movement rate reduction. Depression. Weak immune system. Frequent cravings.
ja: 筋力 -1 / 知性 -1 移動速度低下 / 免疫力の低下 / 強い依存性

source: Perception - 1; Intelligence - 1; Frequent cravings.
ja: 感覚 -1 / 知性 -1 / 強い依存性

source: Perception - 2; Intelligence - 2; Frequent cravings.
ja: 感覚 -2 / 知性 -2 / 強い依存性

source: This is the %s. It is the only one of its kind. It may have unknown powers; use 'a' to activate them.
ja: これは%sです。 その種の中では唯一無二の存在であり、未知の力を秘めています。 ('a'で使うことが出来ます)

source: This is the %s.
ja: これは%sです。

source: It is the only one of its kind.
ja: それはその種の中では特別な存在です。

source: It is
ja: それは

source: This %s %s.
ja: この%sは%sです。

source: %s of the %s %s
ja: %2$sな%3$sの%1$s

source: %s of %s %s
ja: %2$sな%3$sの%1$s

source: You suddenly feel sharp pain for no reason.
ja: あなたは突然原因不明の鋭い痛みを感じた。

source: You feel your body decaying.
ja: あなたは肉体が腐敗するのを感じた。

source: The %s emits some smoke.
ja: %sは煙を吹き始めた。

source: You have an urge to %s the %s.
ja: あなたは%2$sを%1$s衝動に駆られた。

source: wear
ja: 着たい

source: wield
ja: 持ちたい

source: Your skin feels slithery.
ja: あなたは皮膚がスベスベになるのを感じた。

source: You fade into invisibility!
ja: あなたは透明になった！

source: You can see through walls!
ja: あなたは壁を透視出来るようになった！

source: Your steps stop making noise.
ja: あなたの足は音を立てなくなった。

source: A glow of light forms around you.
ja: まばゆい光があなたを包んだ。

source: Your mental state feels protected.
ja: あなたは何かに精神的に支えられているように感じた。

source: You feel insulated.
ja: あなたは肉体が絶縁体になったのを感じた。

source: Your back feels strengthened.
ja: あなたは背骨がより強くなったように感じた。

source: You feel hungry.
ja: あなたは空腹を感じた。

source: You feel thirsty.
ja: あなたは喉の渇きを感じた。

source: You feel an evil presence...
ja: あなたは邪悪な存在を感じた…。

source: Your skin prickles with radiation.
ja: あなたの皮膚は放射線を受けてチリチリと痛んだ。

source: You feel your genetic makeup degrading.
ja: あなたは遺伝子が劣化するのを感じた。

source: You feel an otherworldly attention upon you...
ja: あなたは異次元からの意識を感じた。

source: You feel a force pulling you inwards.
ja: あなたは何かの力が内側へ引っ張るのを感じた。

source: You hear a rattling noise coming from inside yourself.
ja: あなたはガラガラという音があなた自身の体内から鳴るのを聞いた。

source: You feel storms coming.
ja: あなたは嵐の訪れを感じた。

source: Str %s%d!
ja: 筋力 %s%d!

source: Dex %s%d!
ja: 器用 %s%d!

source: Int %s%d!
ja: 知性 %s%d!

source: Per %s%d!
ja: 感覚 %s%d!

source: Speed %s%d
ja: 速度 %s%d

source: smooth sphere
ja: 滑らかな球体

source: sphere
ja: 球体

source: rod
ja: 棒

source: tapered rod
ja: 先細りの棒

source: teardrop
ja: 涙型

source: teardrop-shaped stone
ja: 涙滴のような型をした石

source: hollow, transparent cube
ja: 中空の透明な立方体

source: lamp
ja: ランプ

source: snake
ja: 蛇

source: winding, flexible rod
ja: 曲がりくねった柔らかい棒

source: disc
ja: 円盤

source: smooth disc
ja: 滑らかな円盤

source: beads
ja: ビーズ

source: string of beads
ja: ひも状のビーズ

source: napkin
ja: ナプキン

source: very thin sheet
ja: 非常に薄い布

source: spiked sphere
ja: トゲに覆われた球体

source: urchin
ja: ウニ

source: jelly
ja: ゼリー

source: malleable blob
ja: 弾力性のある塊

source: spiral
ja: 捻じれ

source: spiraling rod
ja: 捻じれた棒

source: pin
ja: ピン

source: pointed rod
ja: 尖った棒

source: hollow tube
ja: 中空になった管

source: tube
ja: 管

source: pyramid
ja: ピラミッド

source: regular tetrahedron
ja: 正四面体

source: crystal
ja: 水晶

source: translucent crystal
ja: 半透明の水晶

source: knot
ja: 結び目

source: twisted, knotted cord
ja: 捻れた結縄

source: crescent
ja: 三日月

source: crescent-shaped stone
ja: 三日月の型をした石

source: is constantly wriggling
ja: は常にのたうち回っている

source: wriggling
ja: のたうち回っている

source: glowing
ja: 赤熱している

source: glows faintly
ja: 微かに赤熱している

source: humming
ja: ブーンという音を立てている

source: hums very quietly
ja: 非常に微かにブーンという音を立てている

source: moving
ja: 動いている

source: shifts from side to side slowly
ja: 片方からもう一方へとゆっくり変形している

source: makes very faint whispering sounds
ja: 微かな囁くような音を立てている

source: whispering
ja: 囁くような

source: breathing
ja: 息をするような

source: shrinks and grows very slightly with a regular pulse, as if breathing
ja: まるで呼吸するように規則的に僅かに伸び縮みしている

source: dead
ja: 死んでいる

source: is icy cold to the touch
ja: 氷に触ったように冷たい

source: itchy
ja: 痒い

source: makes your skin itch slightly when it is close
ja: 皮膚を近づけると微かに痒くなる

source: glittering
ja: 煌めいている

source: glitters faintly under direct light
ja: 直射日光の下では煌めく

source: electric
ja: 電気

source: very weakly shocks you when touched
ja: 触れると微量の電気ショックを感じる

source: feels slimy
ja: ネバネバしている

source: slimy
ja: 粘液性

source: engraved
ja: 刻印

source: is covered with odd etchings
ja: 奇妙な刻印に覆われている

source: crackling
ja: パチパチ音

source: occasionally makes a soft crackling sound
ja: 時折、パチパチという音を立てる

source: is warm to the touch
ja: 触れると暖かい

source: warm
ja: 暖かい

source: makes a rattling sound when moved
ja: 動かすとガラガラという音が鳴る

source: rattling
ja: ガラガラ音

source: has a surface reminiscent of reptile scales
ja: 爬虫類の鱗を思わせる表面

source: scaled
ja: 鱗

source: fractal
ja: フラクタル

source: has a self-similar pattern which repeats until it is too small for you to see
ja: 延々と繰り返される自己相似パターン

source: Harp
ja: ハープ

source: Staff
ja: 杖

source: Sword
ja: 剣

source: Dagger
ja: ダガー

source: Cube
ja: 立方体

source: Heavy
ja: 重厚な

source: Knobbed
ja: こぶのある

source: Spiked
ja: トゲに覆われた

source: Edged
ja: 尖った

source: Bladed
ja: 刃のついた

source: Robe
ja: ローブ

source: Coat
ja: コート

source: Mask
ja: マスク

source: Helm
ja: ヘルメット

source: Gloves
ja: グローブ

source: Boots
ja: ブーツ

source: Ring
ja: 指輪

source: very thin and light.
ja: 非常に薄く軽い

source: extremely bulky.
ja: 非常にかさばる

source: covered in pockets.
ja: ポケットで覆われている

source: disgustingly furry.
ja: うんざりするほどフワフワの毛皮

source: leather-padded.
ja: 革仕立て

source: plated in iron.
ja: 鉄板仕立て

source: Eldritch
ja: 不気味な

source: Forbidden
ja: 禁断の

source: Forgotten
ja: 忘れられた

source: Hideous
ja: おぞましき

source: Unknown
ja: 未知の

source: Ancient
ja: 古代の

source: Bloody
ja: 血塗られた

source: Cursed
ja: 呪われた

source: Gelatinous
ja: 粘着質の

source: Undying
ja: 不滅の

source: Cyclopean
ja: ひとつ目の

source: Fungal
ja: キノコ

source: Shadowy
ja: 闇の

source: Silent
ja: 静寂の

source: Unspeakable
ja: 禁忌の

source: Frigid
ja: 極寒の

source: Grotesque
ja: グロテスクな

source: Repellent
ja: 防虫加工された

source: Shattered
ja: ボロボロの

source: Sleeping
ja: 眠りの

source: Beasts
ja: 獣

source: Dreams
ja: 夢

source: Evil
ja: 悪

source: Miasma
ja: 瘴気

source: Technique
ja: 技

source: +Abyss
ja: 深淵

source: +City
ja: 都市

source: Illusion
ja: 幻影

source: Shade
ja: 暗がり

source: Shadows
ja: 暗闇

source: +Monolith
ja: +モノリス

source: +Necropolis
ja: +共同墓地

source: Aeons
ja: 永劫

source: Ichor
ja: 神の血

source: Justice
ja: 正義

source: Death
ja: 死

source: Graves
ja: 墓

source: Horror
ja: 恐怖

source: Horrors
ja: 戦慄

source: Suffering
ja: 苦痛

source: BIONICS -
ja: 義体化 -

source: Activating. Press '!' to examine your implants.
ja: 起動する (!:義体情報の確認)

source: Passive:
ja: パッシブ:

source: Active:
ja: アクティブ:

source: %s - %d PU / %d trns
ja: %s - %d PU / %d ターン

source: Examining. Press '!' to activate your implants.
ja: 義体情報の確認 (!:起動する)

source: %s powered off.
ja: %sは電源が切られています。

source: You can not activate %s! To read a description of %s, press '!', then '%c'.
ja: %sを起動出来ません！%sの説明を見るには'!'の後に'%c'を押して下さい。

source: Your %s powers down.
ja: あなたの%sは電力を失った。

source: You cannot power your %s
ja: %sに電力を供給出来ません。

source: Your speed suddenly increases!
ja: あなたは突然速くなった！

source: Your muscles tear with the strain.
ja: あなたの筋肉は肉離れを起こした。

source: Fungal Parasite
ja: キノコ寄生

source: Insect Parasite
ja: 昆虫寄生

source: Poison
ja: 毒

source: Irradiated
ja: 放射線

source: Minor Painkiller
ja: 弱い鎮痛剤

source: Moderate Painkiller
ja: 通常の鎮痛剤

source: Heavy Painkiller
ja: 強力な鎮痛剤

source: Slow-Release Painkiller
ja: 持続タイプの鎮痛剤

source: Alcohol
ja: アルコール

source: Nicotine
ja: ニコチン

source: Intoxicant: Other
ja: 酩酊: その他

source: Prozac
ja: 薬物 (抗鬱剤/プロザック)

source: Antihistamines
ja: 薬物 (抗ヒスタミン剤)

source: No effects.
ja: 効果なし。

source: Drink directly? Otherwise you will need a container.
ja: 直接飲みますか？そうでない場合容器が必要です。

source: You can't finish it all!
ja: 全て完了出来ません！

source: Choose a container:
ja: 容器を選んで下さい:

source: You don't have that item!
ja: そのキーに割り当てられたアイテムはありません。

source: That %s isn't a container!
ja: %sは容器には使えません！

source: There's no space left in your %s.
ja: %sには空きがありません。

source: Your %s isn't watertight!
ja: %sは防水ではありません。

source: You pour water into your %s.
ja: %sに水を汲み取った。

source: Torch in which direction?
ja: どの方向に火をつけますか？

source: Invalid direction.
ja: 無効な方向です。

source: You can't light a fire there.
ja: そこに火をつけることは出来ません。

source: You withdraw your claws.
ja: あなたは爪を引っ込めた。

source: Your claws extend, forcing you to drop your %s.
ja: あなたは爪を伸ばしたが、そのせいで%sを落としてしまった。

source: Your claws extend!
ja: あなたは爪を伸ばした！

source: Fire EMP in which direction?
ja: どの方向に電磁パルスを発射しますか？

source: Extract water from the %s
ja: %sから水を絞り出す。

source: Unlock in which direction?
ja: どの方向を解錠しますか？

source: You unlock the door.
ja: あなたはドアを解錠した。

source: You can't unlock that %s.
ja: その%sは解錠出来ません。

source: Installing bionics:
ja: 義体を追加:

source: Difficulty of this module: %d
ja: 義体化の難易度: %d

source: Your installation skill: %d.%d
ja: あなたのレベル: %d.%d

source: Installation requires high intelligence,
ja: 義体の追加には高い知性、電子工学、

source: and skill in electronics, first aid, and
ja: 応急手当、機械工学のスキルが必要です。

source: mechanics (in that order of importance).
ja: 上記の記述順に重要度が高くなります。

source: Chance of success:
ja: 成功率:

source: Failure may result in crippling damage,
ja: 義体化の失敗は身体に障害を残したり、

source: loss of existing bionics, genetic damage
ja: 義体の損傷、遺伝子異常などの問題を

source: or faulty installation.
ja: 引き起こす可能性があります。

source: Battery Level +%d
ja: バッテリー残容量 +%d

source: Installing this bionic will increase your total battery capacity by %d. Batteries are necessary for most bionics to function. They also require a charge mechanism, which must be installed from another CBM.
ja: 義体の追加はあなたのバッテリー合計容量を%dに増加させます。 バッテリーはほとんどの義体パーツで必要になります。 これらはさらに充電するために別の義体パーツを必要とします。

source: Successfully installed batteries.
ja: バッテリーの追加に成功しました。

source: You already have a %s!
ja: %sはすでに追加されています！

source: Successfully installed %s.
ja: %sの追加に成功しました。

source: The installation fails without incident.
ja: 追加に失敗したが運良く何も起きなかった。

source: You flub the installation
ja: へまをやらかした！

source: You mess up the installation
ja: しくじった！

source: The installation fails
ja: ミスった！

source: The installation is a failure
ja: 失敗した！

source: You screw up the installation
ja: 大失敗だ！

source: , causing great pain.
ja: 凄まじい痛みが襲ってきた！

source: and your body is damaged.
ja: ダメージを受けた！

source: and
ja: さらに

source: all
ja: 全ての

source: some
ja: いくつかの

source: of your existing bionics are lost.
ja: 義体の一部を失った！

source: and do damage to your genetics, causing mutation.
ja: さらに遺伝子にダメージを受けた。突然変異する！

source: , causing a faulty installation.
ja: 不完全なインストールになってしまった。

source: You lose power capacity!
ja: パワー容量を失った！

source: Battery System
ja: 電源回路

source: You have a battery draining attachment, and thus can make use of the energy contained in normal, everyday batteries. Use 'E' to consume batteries.
ja: あなたに乾電池からの電力供給を可能にする 電力変換回路を取り付けます。 乾電池の電力はEキーで使用することができます。

source: Metabolic Interchange
ja: 生体発電

source: Your digestive system and power supply are interconnected. Any drain on energy instead increases your hunger.
ja: あなたの消化器官と動力源を相互に接続し、 電力消費の代わりに空腹度を増加させます。

source: Solar Panels
ja: 太陽電池

source: You have a few solar panels installed. While in direct sunlight, your power level will slowly recharge.
ja: あなたに幾つかのソーラーパネルを追加します。 電力は日光の当たる場所にいる間、 ゆっくりと充電されるでしょう。

source: Internal Furnace
ja: 焼却発電

source: You can burn nearly any organic material as fuel (use 'E'), recharging your power level. Some materials will burn better than others.
ja: あなたはどんな物質でも体内炉で焼却し、 燃料にして電力レベルを充電できます。 いくつかの素材は効率のよい燃料になるでしょう。

source: Ethanol Burner
ja: 燃料電池

source: You burn alcohol as fuel in an extremely efficient reaction. However, you will still suffer the inebriating effects of the substance.
ja: あなたはアルコールを非常に効率的な燃料として 使うことが出来ます。 しかし人々を酔わせる効果はこの場合でも 受けてしまうでしょう。

source: Enhanced Memory Banks
ja: 拡張記憶

source: Your memory has been enhanced with small quantum storage drives. Any time you start to forget a skill, you have a chance at retaining all knowledge, at the cost of a small amount of power.
ja: あなたの記憶容量は小さな量子記録ドライブで 拡張されます。 スキルを忘れる時、あなたは最小限の力で すべての知識を保持することが出来ます。

source: Enhanced Hearing
ja: 強化聴覚

source: Your hearing has been drastically improved, allowing you to hear ten times better than the average person. Additionally, high-intensity sounds will be automatically dampened before they can damage your hearing.
ja: あなたの聴力は常人の10倍まで強化されました。 さらに聴力にダメージを与えるような大音量も、 自動的に音量を下げて聞き取ることが可能です。

source: Diamond Cornea
ja: ダイヤモンド角膜

source: Your vision is greatly enhanced, giving you a +2 bonus to perception.
ja: あなたの視力は大幅に強化されました。 感覚に+2のボーナスを得ます。

source: Nictating Membrane
ja: 第三眼瞼

source: Your eyes have a thin membrane that closes over your eyes while underwater, negating any vision penalties.
ja: あなたの両眼は薄い膜で保護されています。 これにより水中にいる間、 視界に一切のペナルティを受けなくなります。

source: Targeting System
ja: 照準システム

source: Your eyes are equipped with range finders, and their movement is synced with that of your arms, to a degree. Shots you fire will be much more accurate, particularly at long range.
ja: あなたの両眼には距離計が装備さており、 その動きはある程度まで腕と同期されています。 これにより長距離射撃が精度が上るでしょう。

source: An oxygen interchange system automatically switches on while underwater, slowly draining your energy reserves but providing oxygen.
ja: 酸素交換システムが水中で自動的に作動します。 徐々に電力を消費しますが、酸素が供給されます。

source: Membrane Oxygenator
ja: 膜型人工肺

source: Air Filtration System
ja: 空気濾過

source: Implanted in your trachea is an advanced filtration system. If toxins find their way into your windpipe, the filter will attempt to remove them.
ja: あなたの気管に高度なろ過システムを追加します。 空気中に毒性のある物質が検出された場合、 このシステムはその除去を試みます。

source: Internal Climate Control
ja: 体熱制御

source: Throughout your body lies a network of thermal piping which eases the effects of high and low ambient temperatures.
ja: あなたの身体中に張り巡らされた熱交換パイプが 気温の影響による体温変化を抑えます。

source: Internal Storage
ja: 体内格納

source: Space inside your chest cavity has been converted into a storage area. You may carry an extra 8 units of volume.
ja: あなたの胸の内部は格納領域に改造されました。 所持品の最大容積が+8増加します。

source: Recycler Unit
ja: 再循環ユニット

source: Your digestive system has been outfitted with a series of filters and processors, allowing you to reclaim waste liquid and, to a lesser degree, nutrients. The net effect is a greatly reduced need to eat and drink.
ja: あなたの消化器系は何枚ものフィルタや処理装置を 備えており、廃棄物から質は劣るものの、 さらなる栄養分を取り出すことが出来ます。 これは食事や水分補給の頻度を大きく下げます。

source: Expanded Digestive System
ja: 拡張消化

source: You have been outfitted with three synthetic stomachs and industrial-grade intestines. Not only can you extract much more nutrition from food, but you are highly resistant to foodborne illness, and can sometimes eat rotten food.
ja: あなたは3つの人工胃と産業用の腸を装着しました。 これは食料からよく多くの栄養を抽出することが 出来るだけでなく、食中毒への強い抵抗力や 腐敗した食料を摂取することまで可能にします。

source: Implanted in your hands and fingers is a complete tool set - screwdriver, hammer, wrench, and heating elements. You can use this in place of many tools when crafting.
ja: あなたの手と指には完全な工具一式が 埋め込まれました。 含まれる工具: スクリュードライバー・ハンマー レンチ・加熱装置。これは何かアイテムを 製作する時に役に立つでしょう。

source: Integrated Toolset
ja: 統合ツールキット

source: Electroshock Unit
ja: 電撃ユニット

source: While fighting unarmed, or with a weapon that conducts electricity, there is a chance that a successful hit will shock your opponent, inflicting extra damage and disabling them temporarily at the cost of some energy.
ja: 素手での格闘時、または導電性の武器を用いた 戦闘時、敵に近接攻撃を当てると 電気ショックを流すチャンスを得られます。 成功した場合、電力をいくらか消費して 追加のダメージと一時的な麻痺を 与えることが出来ます。

source: Heat Drain
ja: 吸熱ユニット

source: While fighting unarmed against a warm-blooded opponent, there is a chance that a successful hit will drain body heat, inflicting a small amount of extra damage, and increasing your power reserves slightly.
ja: 温血生物に対して素手で攻撃を成功させれば、 少ない追加ダメージを負わせ、体温を吸収して 電力を増やすチャンスがあります。

source: Subdermal Carbon Filament
ja: 炭素強化皮膚

source: Alloy Plating - Head
ja: 合金装甲 (頭部)

source: Alloy Plating - Torso
ja: 合金装甲 (胴体)

source: Alloy Plating - Arms
ja: 合金装甲 (両腕)

source: Alloy Plating - Legs
ja: 合金装甲 (両脚)

source: Cranial Flashlight
ja: ヘッドライト

source: Implanted Night Vision
ja: 微光暗視装置

source: Your eyes have been modified to amplify existing light, allowing you to see in the dark.
ja: あなたの目は光を増幅するよう改造されているため 暗闇の中で見渡せる範囲が広がるでしょう。

source: Infrared Vision
ja: 熱線暗視装置

source: Your range of vision extends into the infrared, allowing you to see warm- blooded creatures in the dark, and even through walls.
ja: あなたの視野は赤外線を使用することによって 暗闇の中で見渡せる範囲が広がるでしょう。 さらに壁を通して温血生物を見ることがでます。

source: Facial Distortion
ja: 形状記憶フェイス

source: Your face is actually made of a compound which may be molded by electrical impulses, making you impossible to recognize. While not powered, however, the compound reverts to its default shape.
ja: 電気刺激で成形される化合物で作ったあなた顔は、 識別することが困難でしょう。 しかしながら、電力を供給されていない間 化合物はそのデフォルト形態に逆戻りします。

source: Active Defense System
ja: 自動防御システム

source: Offensive Defense System
ja: 攻勢防御システム

source: Olfactory Mask
ja: 嗅覚遮断

source: While this system is powered, your body will produce very little odor, making it nearly impossible for creatures to track you by scent.
ja: このシステムに電力が供給される間、 あなたの体はほとんど臭いを発しないでしょう。 生物が香りであなたを追跡することは困難です。

source: Scent Vision
ja: 嗅覚映像

source: While this system is powered, you're able to visually sense your own scent, making it possible for you to recognize your surroundings even if you can't see it.
ja: このシステムに電力が供給される間、 あなたは臭いを視覚的に検知することができます。 見ることができないような状況でも、 周囲を認識する事が可能になるでしょう。

source: Cloaking System
ja: 光学迷彩

source: This high-power system uses a set of cameras and LEDs to make you blend into your background, rendering you fully invisible to normal vision. However, you may be detected by infrared, sonar, etc.
ja: この高電力システムはカメラとLEDのを使用し、 あなたを背景に同化させます。 通常の視覚から完全に見えないようになりますが しかしながら赤外線、音波探知機などによって 検出される可能性があります。

source: Sensory Dulling
ja: 痛覚鈍化

source: Repair Nanobots
ja: 修復ナノボット

source: Powerful heatsinks supermaterials are woven into your flesh. While powered, this system will prevent heat damage up to 2000 degrees fahrenheit. Note that this does not affect your internal temperature.
ja: 強力な超耐熱合金で作られたヒートシンクが あなたの肉に織り込まれています。 電源が入っている間、このシステムは摂氏で 約1000度の熱ダメージを防ぐことができます。 この機能はあなたの体温には影響しません。

source: Thermal Dissapation
ja: 熱拡散

source: Sonic Resonator
ja: ソニックレゾネーター

source: At an immense cost of power, you may increase your body speed and reactions dramatically, essentially freezing time. You are still delicate, however, and violent or rapid movements may damage you due to friction.
ja: 本質的には時間凍結です。膨大な電力を消費し、 あなたの肉体速度と反応を劇的に引き上げます。 扱いには精細さが要求され、 激しい動き、敏速な動作などは摩擦を発生させ、 あなたに損害を与えてしまうかも知れません。

source: Time Dilation
ja: 加速装置

source: Teleportation Unit
ja: 瞬間移動機

source: Blood Analysis
ja: 血液分析

source: Blood Filter
ja: 血液濾過

source: Alarm System
ja: 警報システム

source: Mini-Flamethrower
ja: 小型火炎放射器

source: Adamantium Claws
ja: アダマンティウムの爪

source: Fusion Blaster Arm
ja: フュージョンブラスター

source: Finger-Mounted Laser
ja: フィンガーレーザー

source: Directional EMP
ja: ディレクショナルEMP

source: Hydraulic Muscles
ja: 強化外骨格

source: Water Extraction Unit
ja: 水抽出ユニット

source: Electromagnetic Unit
ja: 磁気ユニット
